### Структура

    /conf
        app.conf Конфигурации
    /routers
        /routeHelpers   Middleware и пр. вспомогательные функции роутинга
        /routes         Маршруты
        router.go       Файл инициализации маршрутизатора
    /src
        /components     Компоненты приложения
            /auth
            /forms      Типы структур для данных из query params
            /requests   Типы структур для данных из body json
            /responses  Типы структур ответа и вспомогательные функции
        /controllers    MVC контроллеры
        /models         MVC модели
    /swagger            Статические файлы swagger
    main.go             Главнюк
        

### База данных

Не стал тащить сюда утилиту фреймворка для миграций, 
так как структура данных слишком простая, выгрузил схему в файл ``db.sql``

Для подклюения в файле ``conf/app.conf`` настроить:
```
[database]
driver = postgres
user = www
password = secret
host = localhost
port = 5432
name = db
ssl = disable
```


### Запуск

Исполняемый файл приложения должен находиться в одной папке с каталогами ``conf`` и ``swagger``

```
go mod tidy
go build -o app_linux
./app_linux
```


### Админка

В ``db.sql`` уже создаётся администратор.
Доступ:
```json
{
  "username": "admin",
  "password": "admin"
}
```

Администратором является Account.Type == 1


### Swagger

http://localhost:8080/swagger/


### Дополнения и примечания

На неавторизованнные запросы аутентифицированных пользователей в админку возвращает 404 (специально).

Добавил GET /api/Transport для получения всего транспорта, которым владеет пользователь.

Маршруты AdminRentController в swagger лежат под тегом Admin, так как содежат не только /Rent маршруты.

Для запросов, в body которых есть параметры, которые по условию могут быть null. Есть возможность не передавать параметры,
валидатор ругаться не будет, но они будут выставлены в нулевые значения при парсинге запроса. С технической стороны возможно 
реализовать, чтобы корректно обрабатывало, но время у меня ограничено, и найденные дефекты надо править.